គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រះច័ន្ទគង់លើដើមឈើ
ស្តាប់ខ្យល់រាត្រី♪
♪ ស្រានៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំច្រៀងដូចផ្កាយរះក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
♪រាត្រីដែលមិនចេះចប់
រក្សាបានតែចង្កៀងដ៏ឯកាមួយ♪
♪អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំក្តៅឬត្រជាក់♪
♪ ភាពជាដៃគូរាប់ឆ្នាំ
រលាយបាត់ដូចអ័ព្ទ♪
♪ តើមានផ្លូវប៉ុន្មានដែលត្រូវតែជាដំណើរស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅ♪
♪ព្រលឹងដែលត្រលប់មកវិញ
ពាក់អាវនៃការសោកស្តាយ♪
♪ សម្អាតធូលីដោយរលក♪
♪ខ្យល់ឬគ្មានខ្យល់ ខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪លើសពីពាក្យ♪
♪ពាក្យសច្ចាគឺគោរពគ្រប់ពេលវេលា♪
♪ព្រលឹងខ្លះប្រាថ្នាចង់បានពេលវេលា ferment♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងមួយ♪
♪ បំភ្លេចអតីតកាល
ចោល អនុស្សាវរីយ៏ចាស់ៗចោលទៅ♪
♪ កុំឱ្យរឿងនេះចប់ទៅ ♪
= Beyond The Loop =
=ភាគទី៩=
(Wan វិធីដែលខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកពីមុន)
(ដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់
ទាញអ្នកចូលក្នុងរឿងនេះ។ )
ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ប្រគល់ City Lord Token ឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាទុកជីវិតរបស់អ្នក។
តើការរស់នៅជាមនុស្សកំសាក មានន័យយ៉ាងណា?
(ខ្ញុំធ្លាប់សុបិនដូចគ្នាបីដង។ )
(ខ្ញុំបានសាកល្បងបីដងហើយ)
(ប៉ុន្តែនៅតែមិនអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់យើង។ )
(កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ចាស់ទុំម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ)
(អំពីទំនាយ
នៃ "សុបិនទាំងបួន ជីវិតតែមួយ")។
(មិនដែលគិតថាវាក្លាយជាការពិតទេ។ )
(ដូចដែលគាត់និយាយ
នេះត្រូវតែជាឱកាសចុងក្រោយ។ )
(លើកនេះខ្ញុំឆ្ងល់)
(ប្រសិនបើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរក្តីស្រមៃ
ហើយចាស់ទៅជាមួយអ្នក។ )
(ថេប្លេតវិញ្ញាណនៃអ្នកស្លាប់ Mu Tianyou
ថេប្លេតវិញ្ញាណរបស់អ្នកស្លាប់ Chen Yueling)
ឪពុក។
ម្តាយ។
ថ្ងៃនេះជាខួបមរណភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នកទាំងពីរខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានធំឡើង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីការពារប្រជាជនរបស់ Jin City
និងការពារទីក្រុង Jin ។
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
Yunqing បានធំឡើង។
ហើយគាត់បានរៀបការជាមួយ Wan នៅឆ្នាំនេះ។
សូមវិញ្ញាណក្ខន្ធអ្នកបានទៅកាន់សុគតិភព។
ឪពុក។
(ថេប្លេតវិញ្ញាណនៃអ្នកស្លាប់ Mu Tianyou
ថេប្លេតវិញ្ញាណរបស់អ្នកស្លាប់ Chen Yueling)
សម្រាកដោយសន្តិភាព។
ឪពុកម្ដាយ។
យុនឈីង។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ឆ្មក់​នៅ​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់
​មក​ពី​រាជធានី
ហើយទាំងពីរបានស្លាប់។
បងប្រុសរបស់អ្នក
ត្រូវបានយកទៅចិញ្ចឹមកាលពីឆ្នាំមុន។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​ទីក្រុង។
(ថេប្លេតវិញ្ញាណនៃអ្នកស្លាប់ Mu Tianyou
ថេប្លេតវិញ្ញាណរបស់អ្នកស្លាប់ Chen Yueling)
យុនឈីង។
សូមឱ្យអតីតកាលកន្លងផុតទៅ។
ទោះបីជាឧបទ្ទវហេតុនេះ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹង Wan បំបែកថុ,
អ្នកដែលសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
គឺមកពី Mobei ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមិនដែលបន្ទោស Wan ទេ។
ឥឡូវនេះ Mobei កាន់តែរីកចម្រើន។
ពួកគេគឺជាសត្រូវពិតរបស់យើង។
រីករាយដែលអ្នកយល់ពីរឿងនេះ។
ការ​ប្រៀនប្រដៅ​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក​មិន​បាន​ខ្ជះខ្ជាយ​ឡើយ។
Wan ត្រូវបានយកទៅចិញ្ចឹម
ជាមួយនឹងផ្ទៃខាងក្រោយសោកនាដកម្ម។
កុំអោយ Wan
ដឹងអំពីបញ្ហាទាំងនេះ។
កុំបារម្ភ ជីតា។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា Wan ឱ្យបានល្អ
ល្អ
(ថេប្លេតវិញ្ញាណនៃអ្នកស្លាប់ Mu Tianyou
ថេប្លេតវិញ្ញាណរបស់អ្នកស្លាប់ Chen Yueling)
(វិហារ Shili)
មិនដែលដឹងថាអ្នកអាចលេងខ្លុយបានទេ។
ម្តាយបង្ខំខ្ញុំឱ្យរៀនវា។
នាង​ថា​បើ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​នៅ​រស់
នាងនឹងស្ទាត់ជំនាញសិល្បៈ និងតន្ត្រីទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ត្រូវរៀនពួកគេដែរ។
ក្រោយមក
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន។
បន្ទាប់ពីនោះ
ម្តាយដាក់ក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់។
មកលើខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
កុំគិតបែបនោះ។
ម្ដាយ​និយាយ​ថា​ឪពុក​បាន​ស្លាប់​ដោយ​ដៃ​របស់ Mobei ។
ហើយ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​ខ្លួន​នៅ​ពេល​នោះ។
ដូច្នេះម្តាយបង្ខំខ្ញុំ
ដើម្បីចងចាំពីការស្អប់ខ្ពើម
ចំពោះប្រជាជន Mobei ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់កើតនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ទាំងស្រុងពីការស្អប់របស់នាងទេ។
ខ្ញុំចង់រត់គេច,
ប៉ុន្តែមិនអាចទុកម្តាយចោលបានទេ។
កុំគិតបែបហ្នឹងលោកសុង។
ម្តាយរបស់អ្នកស្រឡាញ់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
សាកល្បងនិយាយជាមួយនាង?
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
ដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំមាន...
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
នាងគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំដូចនាង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
មិនទាន់បើកភ្នែកទេ!
វ៉ាន យកខ្ញុំទៅណា?
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើយើងនៅមានទៀតទេ?
មិនទាន់។ សង្កត់លើខ្ញុំ។ កុំបារម្ភ។
ព្រះមាតាអើយ បោះជំហានទៅមុខ។
មួយ ពីរ... មាន!
តើយើងនៅទីនោះទេ?
ជិត​ដល់​ហើយ។
អោយខ្ញុំជួយអង្គុយចុះ ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
មកទីនេះ។ អង្គុយចុះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដាក់​កម្មវិធី​បែប​នេះ?
តើខ្ញុំអាចបើកភ្នែករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
បាទ បើកភ្នែក។
W- តើទាំងនេះជាអ្វី?
ព្រះមាតា។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​លោក សុង និយាយ
អ្នកមានកូនស្រីម្នាក់
ហើយនាងត្រូវតែមានអាយុខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ព្រះអើយ ម្តាយខ្ញុំតែងតែនិយាយ
កូនស្រីកើត និងធំធាត់
ដោយក្តីស្រលាញ់របស់ម្តាយ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំចង់បំពេញ
កាតព្វកិច្ចដ៏ឧត្តុង្គឧត្តមនោះជំនួសនាង។
មើល!
នេះប្រហែលជា
ការប៉ុនប៉ងលើកដំបូងរបស់នាងក្នុងការគូរ។
រូបដំបូងរបស់នាងគឺពីអ្នក។
នៅក្នុងចិត្តរបស់នាង,
ម្តាយរបស់នាងត្រូវតែជាមនុស្សដែល
នាងស្រលាញ់បំផុត។
ហើយនេះ។
នាងបានទិញវាសម្រាប់អ្នក
បន្ទាប់ពីពិធីពេញវ័យរបស់នាង។
ហើយនេះ។
នាងបានធ្វើឱ្យក្រហមនេះ។
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
នាងសូមជូនពរឱ្យអ្នកនៅក្មេងជារៀងរហូត
ដោះលែងពីបន្ទុក។
វ៉ាន់, អរគុណ។ សូមអរគុណ។
ព្រះអើយ បើមិនប្រកាន់
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមអំពីនាងបានទេ?
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Baozhu ។
កាលនាងនៅក្មេង។
ខ្ញុំបាននាំនាងទៅរីករាយ
ពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម
ហើយនាងរំភើបណាស់។
នេះស្អាតទេ?
ស្អាតទេ?
ផ្លាស់ទី!
ប្តីខ្ញុំ!
ស្ងាត់ៗ កុំយំអី។
ក្មេងស្រីល្អ។
(ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
ជាមួយ Qiming នៅពេលនោះ)
(ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវចាកចេញពី Baozhu នៅក្នុងផ្លូវ។ )
(អ្នកណាដឹងថាការលាគ្នា
ជារៀងរហូត?)
ការបាត់បង់ Baozhu បានកើតឡើង
បន្ទុកធ្ងន់បំផុតនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកនាង,
ប៉ុន្តែវាដូចជាការស្វែងរក
ម្ជុលនៅក្នុងមហាសមុទ្រ។
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ដាន។
ប្តីរបស់ខ្ញុំមានតួនាទីជាឧត្តមសេនីយរង
ទៅឪពុករបស់ Mu Yunqing ។
គាត់ត្រូវបានបំពុលយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
លើសពីការសន្សំ។
បន្ទាប់ពីសម្រាលកូន Qiming ។
ខ្ញុំមិនដែលឈប់
ស្វែងរកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ,
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពី
ចាកចេញជាមួយ Qiming ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបាត់បង់ Baozhu,
ខ្ញុំនឹងមិនជួប
ការលំបាកបែបនេះទេឥឡូវនេះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះមាតា។
នាងត្រូវតែនៅរស់។
អ្នកត្រូវតែជឿ។
ហើយឥឡូវនេះ
អ្នកមានខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកឱ្យបានល្អសម្រាប់ Baozhu ។
តោះបន្តទៅមុខទៀត។
♪Winter snow waltzes
នៅមុខទីធ្លា♪
♪ព្រះបរមរាជវាំងមិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណា♪
♪វាត្រូវការភាពក្លាហានខ្លាំងណាស់♪
♪ដើម្បីតាមដានជំហាននីមួយៗ♪
♪ការខ្សឹបខ្សៀវ សុបិន្ត ឬការបំភាន់នៃការចងចាំ♪
♪មេអំបៅឡើងភ្នំសម្រាប់ស្នេហា♪
♪វិនាសមុនពេលផ្កា♪
♪អ្នកហាក់ដូចជាឆ្ងាយណាស់
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪ល្បែងអុក, ជោគវាសនានៃជម្លោះ♪
♪ ខ្ញុំសុបិនចង់ឈរ
ក្បែរអ្នក ♪
♪ បើបានជួបមុខគ្នា ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយមិនស្តាយក្រោយ ♪
♪អ្នកគឺជាតារាដែលមិនអាចប៉ះបាន♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪ឆ្លងកាត់ជំនោរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការស្អប់♪
♪ភ្នែករបស់យើងបានជួបជុំវិញពិភពលោកនៃជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់តាមបង្អួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ផ្កាសាគូរ៉ាបានធ្លាក់លើមេឃ♪
♪អ្នកគឺជាតារាឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪សូមចំណាយអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់ទឹកភ្នែកនិងឱបរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាហាននឹងព្យុះភ្លៀងទាំងអស់♪
♪ដើម្បីដើរជាមួយអ្នក♪